ุฃููุง ุงูุดุนุจ ุงููุฑููุ ูุณุงุก ุงูููุฑ!
ุฃููุง ู ุณููุง ุจูู ูู (ุตูููุง)
ู ุฅุฐุง ููุช ูุง ุชุนุฑู ููู (ุตูููุง) ููู ูู (ุจูุบุงุฑูุง)
ู ุฅุฐุง ูุง ุชุฑู ููู (ุจูุบุงุฑูุง) ููู ูู (ุฃูุฑูุจุง)
ุงูููู ูู .. ุฃ .. ููููุง ุงูุฃูู
ููุ ุฑุญ ูุดูู ุงููุฏููุฉ ููุฉ ุฎูููุฉ
ููุฉ ูู ูุฏููุฉ ุตูููุง
ูุจุฏุฃ ุญุตุฉ ุงูุชุงุฑูุฎ ู ุงูุฌุบุฑุงููุง
ููุงูุ ุฅู ุนูุฑ ุงูููุงู ูุฐุง ูู 7 ุขูุงู ุณูุฉ ูุจู ุงููููุงุฏ
ุงุญุชููู ูููุฑุฉ ุงูุฃููู ุงูุงูุจุฑุงุทูุฑูุฉ ุงูุจูุบุงุฑูุฉ ุนุงู 800 ูููุงุฏูุฉ
ุจุนู ูุฐุง ุฌุงุก ุงูุงุญุชูุงู ุงูุนุซูุงูู ู ุชูุงูุช ุงูุงุญุชูุงูุงุช
ููู ุงููุฏููุฉ ุชุนุชุจุฑ ุงุณุชุฑุงุชูุฌูุฉ ุงููููุน
ูุฃููุง ุชูุน ูู ุงูููุชุตู ูู ุดุจู ุฌุฒูุฑุฉ ุงูุจููุงู
ูุญู ูู ุดุงุฑุน ุงูุชุณูู ุงูุฑุฆูุณู ูู ุงููุฏููุฉ
ูู ุงูุฃุดูุงุก ููุฉ ุญุชู ุงูุขู
ู ูุง ูุง ุชุนููููู ุฃู ุงููุฏููุฉ ููุง ุชุงุฑูุฎ ุนุฑูู.. ุฌุฏูุงุฌุฏูุงุฌุฏูุง
ูู ุงููุนูููุงุช ุงูุชู ูุงูุชูุง ููุง ุงููุฑุดุฏุฉ ุงูุณูุงุญูุฉ..
ุฃูู ูู (ุจูุบุงุฑูุง) ูู ูุง ุชุญูุฑ ุดููุฉ ุฑุญ ุชูุงูู ูู ุขุซุงุฑ ุชุงุฑูุฎูุฉ
ููู ูุนุชุจุฑ ููุฒ ูุทูู ู ูููู
ููููู ุฃุญูุงูุง ูุทูุดูุง ูุฃูู ุจูุนูููุง ุจููุฉ ุชุญุชูุฉ
ููู ูุง ุจูุญูุฑูุง ููุงููุง ุชุญู ู ุขุซุงุฑ
ูุชูููุจูู ูุณุงููู
ููุง ููุฑููู ุจุนุถ ูุฑุงุญู ุงูุชูููุจ.. ุฅูุด ูููุง ู ุฅูุด ุดุงููุง
ูุฐู ุจุนุถ ุงูุขุซุงุฑ ุงููู ุญุตูููุง
ู ุชูุงุตูู ุฏูููุฉ ุฌุฏุงู ูููู ุงูุณุงู ููุชู ุจุนูู ุงูุฃูุดู ูููุฑ
ุญููุฉ "ุนูู ุงูุขูุดู ููุฑุฒ" ูู ูู
ู ููุชู ุจุงููุฌุณูุงุช ู ุงูุฃุดูุงู
ูุฃููู ููู: ุฅู ูุคูุงุก ููุนูุง ุนูู ุฅุฑุซ ุฌููู ุฌุฏูุง
ูุฐู ูุธุฑุฉ ููุฑุจุฉ
ููุฃุญุงููุฑ ู ุงูุฃุญููุฑูุงุช
ูู ููุจ ูุฏููุฉ ุตูููุง ุฑุญ ุชูุงููุง ูุฐู ุงููููุณุฉุ ุงุณููุง (ุณุงููุช ููุฏุงููุง)
ู ููุง ูุตุฉ ูุทููุฉ ุฌุฏูุง
ุฃูู ูุฑุฉ ุจูููุง ูุงู ูู ุงููุฑู ุงูุนุงุดุฑ ุงููููุงุฏู..
ููู ูุน ุชูุงูู ุงูุงุญุชูุงูุงุช ูู ุงูุจูุฒูุทููู ู ุงูุนุซูุงูููู..
ุชูุฏูุช ูู ูุฑุฉ ู ุจูููุง
ูุชูุฑูุจุง.. ุชู ุจูุงุกูุง ุซูุงุซ..
ุซูุงุซ ูุฑุงุช
ุฌูุช ุฃุตูุฑ ุฏุงุฎู ุงููููุณุฉ ูููู ูุงู ูู ุฅู ุงูุชุตููุฑ ููููุน
ุนูููุงุ ุฏุงุฎู ุงููููุณุฉ ูุดุจู ููุงู ุงุณูู (ูููุณุฉ ุฅููุงู)
ุฑุญ ุชุดูููู ูู ูุฏูู ุขุฎุฑ
ูุฐุง ุงูุดูุก ุงููู ููุงู ูู ุฃุญุฏ ุงููุณุงุฌุฏ ุงูููููุฉ ุงูุจุงููุฉ ูู ูุฏููุฉ (ุตูููุง) ููุณูุง
ู ููู ููุฒุฉ ุฅูู ูุงุฒุงู ูุฑูุน ุตูุช ุงูุฃุฐุงู
ููููู ุชูุดู ููุช ุตูุงุฉ ุงูุธูุฑ ุฃู ุงูุนุตุฑ ู ูุง ุฅูู ุฐูู ู ุชุณูุน ุงูุฃุฐุงู
ูุฅุญูุง ุฃูู ูุง ูุดููุง ุชูุงุฌุฃูุง
ู ูู ุงููุนูููุงุช ุงููุซูุฑุฉ ุฃู ุงูุขุซุงุฑ ุงูุชุงุฑูุฎูุฉ
ููุชุฏุฉ ุฅูู ูุง ุฃุณูู ุงููุณุฌุฏ
ููููู ูุฑุฑูุง ุนุฏู ูุฏู ุงููุณุฌุฏ ุชุฌูุจุง ูููุดุงูู
ู ูุงูุช ูุฐู ููุฉ ุฎูููุฉ ุฃูููุฉ ูู ูุฏููุฉ (ุตูููุง) ูู (ุจูุบุงุฑูุง)
ุทุจุนุง ููู ุฃุดูุงุก ูุซูุฑุฉ ูุง ุฑุญ ุฃูุญู ุฃุดูููุง ููุง  ุฑุญ ุชูุญููุง ุชุดููููุง ุงูุชู ููุงู..
ูุฃู ูุฐู ุงููุฑุฉ ุงูุฃุฑุถูุฉ ูุจูุฑุฉ ู ูููุง ุฃุดูุงุก ูุซูุฑุฉ
ุงููุงุญุฏ ูุงุฒู ูุชูุจู ุฅูู ูุง ููุฏุฑ ูุดูู ูู ุดูุก ูู ูุฐุง ุงููููุจ.. ููุฃุณู ุงูุดุฏูุฏ
ูุง ุนูููุง
ุฃุฑุฌู ุฃููู ูุจุณูุทูู.. ุงูุฑุญูุฉ ูุงุฒุงูุช ูุณุชูุฑุฉ ูู (ุจูุบุงุฑูุง)
ุฅุฐุง ุนุฌุจู ุงููุฏูู.. ุณูู (ูุงูู)
ุณูู (ุณุจุณูุฑุงูุจ).. ุฑุญ ุชูุจุณุท.. ูุฏููุงุชู ููุฉ ๐
ู ุฅูู ุงูููุงุก ูู ุงูุญููุฉ ุงููุงุฏูุฉ.. ุญุชู ุฐูู ุงูุญูู..
ุณูุงูุชูู